不管蜜蜂喜欢还是不喜欢，大自然使它们变得很难
工人每一个蜂巢都像忙碌的工作一样
每个蜜蜂都有其特殊性的公司
发挥某些作用，聚集花粉和花蜜
其他人则制作蜂蜜并保持蜂巢的温度
女王蜂有点像首席执行官，她的主要职责是成为
母亲为蜂巢中的所有蜜蜂做很多事情，蜜蜂没有
假期或周末生孩子对皇帝来说并非易事
企鹅雌性企鹅先下单
经过一段漫长的旅程后，她可以走50英里才能到达一个卵
然后将鸡蛋交给男性合适的地方
企鹅，出海喂食
雄性使卵保持温暖和温暖，实际上，有爱心的父亲孵化卵
大约有64天了，嘿，可能是妈妈先生，他甚至可能会照顾
婴儿孵化后的头几天
直到它的妈妈带些食物来了，然后该轮到他的男人去觅食了
在海上几个星期，两只企鹅将继续交换
在照顾孩子和觅食之前，直到小鸡变得独立
spend花了一辈子在土壤中建造隧道
农民真的应该感谢这些忙碌的家伙的地下活动
因为worm建立的隧道有助于土壤富集
空气和水蠕虫也有助于植物
以土壤养分的形式向他们提供矿物质
所以这些简单的生物确实在做重要的事情
工作，但sure本身肯定是艰苦的工作
你能不能挖到它，有人可能会说白蚁是房主最坏的
噩梦，但这些拆迁专家真的
在野外有用，昆虫可以通过旧木头进食，
把它们变成巨大的殖民地内的丰富土壤
白蚁被分为几组，每组都有自己的特色
白蚁女王给蜜蜂的工作
整个殖民地的后代出生
但是白蚁可能是最繁忙的
他们为后代收集食物并筑巢
它们是唯一能够将纤维素转化为食物的白蚁
这就是为什么他们喂其他所有白蚁的原因
嘿，向海洋清洁员罗西鱼的医生问好
他们做了很多工作，消除了有害物质
其他海洋生物（包括两者）的寄生虫
鱼和珊瑚礁，更干净的罗西（Rossi）甚至摆脱了
寄生在非常大的鱼上，这实际上是很勇敢的事情
因为大生物对他们是真正的危险
幸运的是，尽管捕食者看重他们的医疗能力，但对于清洁的玫瑰色还是很满意
服务超过他们的口味我不吃我
请不要吃我，嘿，感谢清洁玫瑰色的工作
白天和黑夜不懈地工作，他们做得很好
表明珊瑚礁经过清洁后变得更加健康
在较干净的玫瑰花栖息的地区，鱼类的多样性也更大
当然，他们并不是出于慷慨而做所有这些事情
寄生虫是玫瑰花的食物，所以做他们的工作是
基本上和逛餐厅一样
这听起来像双赢局面，雄性凉亭鸟拥有独特的才能
他们设计自己的巢，好所有的鸟都筑
巢，但只有凉亭鸟用它们装饰
花贝壳和五颜六色的鹅卵石，所有这些美丽不只是为了自己
享受乐趣，尽管雄性凉亭鸟使用其设计技能
吸引女性到他们的豪宅中嘿宝贝想看看
我的垫子上的鸟儿也表演求爱舞
由于竞争激烈，凉亭鸟确实尽力
打动潜在的合作伙伴，这就是凉亭金光闪闪
虽然狮子通常被称为丛林之王
实际上是雌狮做所有真正的工作
男性的工作是保护家庭，而女性则很忙
养育年轻人并为所有成员提供食物
骄傲，这确实是艰苦的工作
雄性系每天需要大约15磅的肉
所以雌性猎物占大多数
尽管它们实际上比雄性更小且功能更弱
但是母狮在这里有一个特别的优势
它们可以比狮子快30％的速度运行，这就是我们绘制狮子的地方
狮子[音乐]
这是自然界的工程师海狸这些长齿哺乳动物非常
首先认真对待他们的家园海狸建造特别的水坝
保护他们免受掠食者的障碍大坝通常由泥石制成
海狸用木头砍树干
然后将木头分解成较小的块，然后将它们之间
他们的牙齿，他们准备重复工作，如果
如果他们的水坝被摧毁，有必要的话，海狸可以在一夜之间重建它。
一切准备就绪，渴望的海狸开始建立自己的
这些被称为小屋的房屋确实非常精致
带有通风口水下入口和进水口的建筑物
他们在冬天存放木头的房间
现在好了，我明白了为什么他们说像海狸一样忙
蚂蚁以成为世界上最勤奋的动物而闻名
他们严格的社会组织和分工
当他们一起工作时，使他们取得了难以置信的成功
蚂蚁生活在地球上几乎所有地方，除了南极洲
和一些偏远的岛屿，数字说明了一切
蚂蚁最多可弥补15％到25％
干旱土地上所有生物的数量，尽管蚂蚁殖民地有多忙
似乎是一些小动物实际上所做的
休息片刻，然后科学家曾经观察到
来自五个不同殖民地的几百只蚂蚁
结果显示，大约40％的人忙
他们什么也不做，将蚂蚁分为四类
大部分时间都花在步行者身上的人
在蚁巢觅食者周围徘徊的人，在巢穴外执行任务的人
专门照顾年轻人的护士
最后是不活跃的懒人
蚂蚁是懒惰的真正专家，但是关于这些的最令人惊讶的事情
懒散的人是他们实际上在做正确的事
如果蚁群失去了他们，他们就是后备劳动力
活跃的工人可以用不活跃的工人代替他们
伙计们马上[音乐]
所以似乎我们几乎不能称自己为地球上最勤奋的物种
事实上，好像他们没有足够的工作要做，有很多动物可以
帮助我们完成工作，为狗提供更好的治疗
对医院和疗养院中的人们非常需要的情感
还可以帮助患者或老年人参加体育锻炼，
甚至教育儿童任何大小或品种的狗都可以成为
治疗犬，但他们应该有权利
气质和良好的社交能力的侦查犬或嗅探犬已经
自中世纪以来，它们的主要作用是发现
危险气味非法货币和电子设备
检测犬还可以帮助生物学家，因为
他们可以训练他们在野外发现某些动物物种
嗅探犬也被用于医疗行业
他们可以检测与某些医疗相关的特定气味
将来的情况可能
训练狗如果发烧要锻炼
但是狗不是唯一能帮助我们工作的动物
大象是印度大象仍然是另一个例子
广泛用于各种工作，尤其是在丛林中
这些动物能够承载高达20磅的重物
000磅，相当于130名成人的体重
大象可以搬运沉重的树干并执行复杂的任务
例如按特定顺序堆叠日志装卸驳船
并将树木从深水中拉出，这些令人难以置信的动物可以学到
30条命令，但如果您现在认为所有动物的生产力都比我们高
别担心，还有更多喜欢躺在身边的东西
根本不做任何事情考拉是地球上最懒惰的物种之一
他们一生的大部分时间都挂在桉树的树冠上
考拉实际上可以奔跑甚至游泳，但是
通常，他们只有在必要时才每天移动最多20个小时，才会移动
罕见的时刻，当考拉醒来时，他们只是一动不动地坐着，抓着一只
用他们的爪子分支是他们的饮食使他们如此
懒骨头桉树的叶子不
那里热量最高的食物也许他们应该喝考拉
可乐之类的